#  Spring Legacy MVC - Project-SweetHome
Spring4.0 Legacy MVC  + Restful Service 웹사이트 프로젝트


## 🖥️ 프로젝트 소개
서울에 혼자 상경하는 여성들이 살기좋은 동네를 추천해주는 웹 페이지
<br>

## 🕰️ 개발 기간
* 24.07.08(월) - 24.07.21(일)

### 🧑‍🤝‍🧑 맴버구성 및 역할(수정예정)
 - 팀장  : 이원혁 - 
 - 팀원  : 박정현 - 
 - 팀원  : 원성진 - 

### ⚙️ 개발 환경(수정예정)
- `Java 17`
- `JDK 17.0.1`
- **IDE** : Eclipse
- **Database** : Oracle DB(11xe)

## 📌 주요 기능(수정예정)
#### 로그인 - <a href="주소" ></a>
- DB값 검증
- 로그인 시 세션(Session) 생성
#### 회원가입 - <a href="주소" ></a>
- ID, nickname, email 중복 체크
- 이메일 자동 입력(naver, gmail, etc)
#### 마이 페이지 - <a href="주소" ></a>
- 회원정보 변경
- 내가 올린 게임 정보
- 내가 작성한 댓글
#### 게임 페이지 - <a href="주소" ></a>
- WebGL 빌드 게임 실행
- 게임 내용 기록
- 게임 리뷰와 평가
#### 게임 등록페이지 - <a href="주소" ></a>
- WebGL 빌드 등록
- 썸네일 등록
- 게임 등록시 자동으로 homepage에 게시
#### 관리자 페이지 - <a href="주소" ></a>
- 모든 유저 회원정보 열람
- 관리자 정보 열람
- 게임 관리

## Git컨벤션
제목과 본문을 빈 행으로 구분한다. -> git bash기준 (git commit -m “제목” -m “본문내용”)
제목의 첫 글자는 대문자로 작성한다.
제목 끝에는 마침표를 넣지 않는다.
제목은 명령문으로 사용하며 과거형을 사용하지 않는다.
어떻게 보다는 무엇과 왜를 설명한다.

Feat	새로운 기능에 대한 커밋
Fix	버그 수정에 대한 커밋
Build	빌드 관련 파일 수정 / 모듈 설치 또는 삭제에 대한 커밋
Chore	그 외 자잘한 수정에 대한 커밋
Ci	ci 관련 설정 수정에 대한 커밋
Docs	문서 수정에 대한 커밋
Style	코드 스타일 혹은 포맷 등에 관한 커밋
Refactor	코드 리팩토링에 대한 커밋
Test	테스트 코드 수정에 대한 커밋
Perf	성능 개선에 대한 커밋

내용은 한글로 작성할것.
ex)_ 행동 : 제목 (내용) -> 괄호안 내용은 내용 파트에 작성 <- 제목파트에 작성하지말것

Fix : 로그인 에러 수정 (수정내용)
Refactor : OO페이지 성능 최적화 (최적화에 대한 내용 자세하게)
Feat : 로그인 기능 추가 (상세내용)

최고 주의사항 : 퇴근커밋 절대금지. 몰아서 커밋하지말고 한가지 작업이 끝나면 반드시 커밋할것.
이유 : 나중에 특정 상태로 되돌리거나 변경사항 확인하는데 작업분류가 명확하지 않으면 보기 힘들기 때문입니다.

# 브랜치 명명 규칙
main : 배포 가능한 상태의 코드가 있는 브랜치.
develop: 개발 중인 코드가 있는 브랜치.
feature/: 새로운 기능을 개발할 때 사용.
hotfix/: 배포된 코드에서 발생한 긴급한 버그를 수정할 때 사용.
bugfix/: 개발 중인 코드에서 발견된 버그를 수정할 때 사용.

브랜치명은 소문자와 하이픈(-)을 사용하여 단어를 구분한다.
브랜치의 목적과 내용을 명확하게 알 수 있도록 한다.
브랜치명은 영어로 작성하는 것을 권장합니다.
브랜치명은 가능한 한 짧고 명확하게 작성합니다.
브랜치명에 특수문자(공백, 언더바, 콜론 등)는 사용하지 않습니다.

예시 : 
feature/user-login (유저 로그인 기능 추가)
hotfix/profile-update (프로필 업데이트 기능 긴급 버그 수정)
bugfix/board-redesign (게시글 디자인 버그 수정)
